大家好，欢迎来到新的vlog，我将继续前往
裤子我的妆容完成了从技术上来说这是个迟来的生日
尽管我的生日已经有一段时间了，但我现在还不太适合
生日的心情，但我的生日贺卡还在，这只是一个借口
和我的朋友出去参加正式聚会，所以你应该很有趣，期待
我的酒在哪
[掌声]
嘿，你和我所有的朋友一起过生日
看看我讨厌的室友
[音乐]
在正式的紧张气氛中，我收到了送给我的礼物，我登顶
每个图书馆小组都非常激动人心，还有一个独角兽蛋糕，因为如果有人不
知道我的皮毛动物是独角兽吗？
今天早上我很宿醉，不幸的是我的意思是我变得更糟
宿醉肯定会，但是你正在感受酒精的影响
要去休息咖啡厅，柯立芝咖啡厅，买培根蝙蝠，但是如果
他们有任何和焦糖拿铁我今天有很多事情要做
还有我那老病的表格今天也要去剑桥
可能正在考虑申请，所以我要中途见他们
整个下午，是的，让我们去买一个快速午餐
回来吃，开始吧，嗯，我想做的就像睡好了，每个人都去了
看到这个小组，从我的六个家看到Vista Cambridge，我刚刚发现了这次访问
当我使用画笔时，这真的很有用，因为我的性爱影片有
过去几年的旅行之旅，看看剑桥
就像问一个学生的问题和一群
当我申请的时候，所有的学生都来找我们说话
对于大学的未来申请者来说也是一样，因为我确实爱上了我的第六名
大学，那是一所很棒的六年级大学，所以是的，我很喜欢这样做
今天下午我决定只继续今天的计算机项目，因为
我的超级异象直到下周才开始
所以我可能会误会这一点，但我想我有时间直到所有
我的监督工作正在做得更多，我将在监督下开始
我认为工作是可以及时完成的​​，但我认为我有能力花钱
进行我的计算项目的那一天，大家好，我要去的地方
洗澡才有人进来我不知道为什么每个人都在分享
这次通常每个人都不会在同一时间洗澡，是我，但这
早上，这实际上是我在星期二拍摄的所有东西，我只觉得有必要选择
相机抱怨淋浴时间表，让我们跳到
第二天，我刚通过测试，那是背后的望远镜圆顶之一
我，这意味着我可以随时使用该健康门
这是星期四早上的好消息，我在两次演讲之间去了图书馆
并且实际上非常有成效，这是从我的第一个示例表开始的
我的天体液体课程的学期[音乐]
我姐姐明天要来，她要和我一起参加正式仪式，
我的其他朋友，她可能要在午后到达，大约三点钟
ish，所以tan和Cleo需要在明天3:00之前完成我的工作，
实际上还没有启动它，或者我今天早上刚开始时短暂地启动了它
在比赛之间的库中，看起来确实不错，好像还不错，所以我
认为我应该能够在今天和明天早上都喜欢跑步
我昨天通过了考试，我想我曾简短地提到你们，所以
现在，只要我喜欢史前的酷酷天气，就可以使用望远镜
像诺森伯兰德这样的望远镜
发现海王星，他们实际上不喜欢意识到那是海王星，
然后一个星期后正确发现了海王星，这很酷，所以我得到了
回到我的液体例子中，她在整个下午的时间里都在工作
我姐姐第二天要来真的很不错，因为
我有动力去努力工作，并在她完成之前尝试完成工作
星期五下午中午到了，工作已经完成，所以这是我的工作
在数学系
[音乐]
每个人都以为她也是一个团结的人，她在伦敦的大学，但她是
来访我们现在已经正式结束了
[音乐]
那天晚上晚些时候，我们去了大学游戏室，玩了一些
波兰吸烟者说出Danzig大家早上好
作为昨天的快速更新，昨天是星期天，我去参加了实际上是我的演讲
我当天做的第一件事，所以我的一天从昨天中午开始
因为我只是在浪费时间，所以我确实整理了房间
这是我在离开房间之前整理房间的谎言
我的意思是，它比平时更整洁，所以请给我功劳，然后我就在
昨天下午的大部分时间，我在数学系的图书馆里呆了很长时间
时候为我的抽认卡画望远镜我喜欢小标题
页面，我清楚地认为，在正面获得一张漂亮的图纸还可以
比本周实际回答问题更重要，这导致
我今天在做什么，我正在针对我的主题做所有问题
到目前为止，观测天体物理学模块不会说谎并不是我的最爱
我们一直在研究望远镜的工作原理，并且有很多负载
射线图，并且所有这些光学工作人员都具有衍射和
像差，我就像这不是我最喜欢的大家好，星期天也是如此
晚上，我今天一直在工作，但效率不高，我仍在与我一起去
问题是，如果我坐下来，他们今天应该在午饭前吃完饭了吗？
集中精力，但我不是，老实说，我不知道我是如何浪费我的一天的
我整天都在做我的工作吗
明天早上钟明天我和其他所有的人共进晚餐。
我在耶稣学院的那年，因为师父正在举行第三年晚餐，所以
那应该很有趣，因为我所有的朋友都去了，我们都可以穿
但是我在星期二确实有工作要做，我也为您工作
当然，星期三有最后一周的截止日期，我们将看看情况如何，
他们必须在星期二晚上出去玩，我是否要去是另一个
完全质疑我要穿睡衣穿睡衣，然后
通过其余的工作获得力量，然后睡个好觉
大家好，所以我起床的时间早于我实际需要起床的时间
这是个好消息，我有一些时间坐下来，把我松散的东西绑起来
昨天晚上我的工作结束了，老实说，我觉得自己做完了
在这个问题单上有这么糟糕的玩笑，以及他们告诉你的很多问题
像像素是X微米平方，单个透镜在
N的检波器，然后它们现在导出最小波的表达式
可以检测到的前倾角表示位置时是什么意思
男人的恒星的距离可以测量到像素F的几分之一，这当然是
今天上午从10点开始两节课，然后直接进行监督
从12到1，所以一天剩下的时间里只有一小时三个小时的免费时间
继续我的下一个问题表，然后我要去第三年的晚餐
有了我的观察我的第一次监督，将会非常有趣
天体物理模块运行得很好，是我的上司很好的监督
实际上，他今天从未像我们这样对他进行过第一次监督
之前有任何经验指导，但他解释得非常好，因此
好，事实证明他和我有类似的问题
当我处理问题时，他在描述他花了很长时间
描绘天球并弄清楚事物在旋转的时间
和什么角度去哪里，因为我们之一
问题是关于望远镜跟踪和特定的海拔方位角
望远镜座和天顶盲点是你们中任何人都知道的
到最后，事实证明我有正确的主意，但我没有做出
一直跟踪它的连接是驼鹿，但高度不能
越过它只能在0到90度之间移动，因此它必须突然发出鸣叫
因此它必须向下旋转180度，然后下降
根本不认为这有意义，你们甚至都没有看到这个问题
所以你不会一go而就，但是可视化是我的其中之一
缺点，我要说的好消息是，我的讲座现在正在从各个方面进行
这个望远镜的东西到我观测天体物理学中更有趣的东西
今天的模块中，我们正在研究脉冲脉冲脉冲星我不知道你如何
说它旋转中子星让我们去做，所以它变得越来越多
更有趣，所以希望它会像我之前提到的那样保持原样
今天晚上有三年级的大师晚餐，但是我不需要准备
为此，直到大约七点才有一个问题
明天晚上也要做，所以我绝对应该开始
今天，如果我还没有开始的话
这个星期组织了Pat Pat回到我的页面我三年级的时候过得很愉快
星期一的晚餐很美味，师父的讲话很好
但后来我在这里感到非常疲倦，已经准备睡觉了，该是时候
晚安，我的妆容晚安，每个人我整日都在这里度过
我在数学系有统计学物理问题要回答
我刚从我回来的那一天起就完成了，也是一个监督
我今天大部分时间在数学系工作，我在数学图书馆工作了很长时间
该死的监督我忘了交
我的工作啊，我很生气，我不知道是否要回去
在工作中，我花了很长时间才忘了把它递给白痴
公平的说，直到星期四才进行监督，所以这是两天的时间
尽管截止日期是十分钟前，我本来会因为
从字面上看，我已经完成了工作，却忘了交给我，
明天早上要交，因为我的演讲从
明天9:00，所以我要早点经过数学系
无论如何，明天早上真的很烦，我是个白痴
我为什么要这样白痴，我要去吃晚饭和预报了，我
朋友们通常在平时很酷，我有半只户外猫
最接近的哦，所以我要继续起诉我的凸轮卡，因为那是
我应该付款的东西，我需要我今天晚上真的很累
出门我知道这很奇怪，这些天我通常不出去，但是我
本来应该在俱乐部之夜参加的，但我不确定我是否真的
在那一天中的某一天，感觉对开发人员感到有点沮丧
你知道这就像哦，是的，我只是想享受一个安静的夜晚，我可能会去
和我的朋友聊天，就像他们出去之前祈祷一样
尽管我要去吃东西，所以我到学期已经快三周了
在这里，我要去大学礼堂吃东西，而本周继续在我的
下一个vlog，非常感谢您观看此视频，请给
像视频一样的视频，如果您喜欢的话，可以订阅通知铃声
的东西，我会再见到你，再见另一个视频
[音乐]